1. 정규수업 및 보강

개인별 학습수준에 맞는 과정 선택(기초반, 인서울반, 상위권반) 후 이해 가능한 수업 제공

2. 복습 프로그램

수업에 대한 이해도와 성취도 분석을 위해 수업 전 Test를 진행

3. 학습 관리

출결 관리 및 수시 질의응답으로 개별적으로 취약한 부분을 파악하여 보완

4. 개별 입시 컨설팅

입시 상담 자료를 제공하여 본인에게 맞는 컨설팅(학습목표 및 배치상담)을 진행



선생님 약력
1. 중앙대 공대 편입 / 졸업
2. 前 편입 대형학원 강의
3. 편입수학 과외 경력 5년 이상
4. 수능 수리영역 과외 경력 4년 이상


2019년 대비반 모집 ( 각 class는 소수 정예로 이뤄지며, 개인과외반은 따로 모집합니다.)

1. 기초반 - 수포자 or 문과출신 학생들에게 보다 더 쉬운 설명으로 진행하는 맞춤형 수업

2. 인서울반 - 기본적인 개념부터 설명하여 암기와 이해를 동시에 해결해 문제 해결 능력을 키우는 수업

3. 상위권반 -  고난이도 문제까지 입시에 맞는 개념을 바탕으로 기출로 접하고 상위권 합격을 대비할 수 있는 수업

4. 개인과외 - 개별문의



대형학원 수학 강사 출신 소수 그룹 과외
절대 포기는 없다!! 합격할 수 있다!!!

